=== aud_1770992105695.ogg (49.4s) ===
este rio tudo bem você está bem vamos dar uma atualizada e tem novidades de produto para a gente conversar e precisou ver se a gente faz um alinhamento para colocar isso em pauta eu já estou com uma trilha aqui comercial avançada e eu entro com uma ferramenta que ela expande mercado é a mesma o mesmo mecânica que expande mercado para gerar relatório e análise a análise relatório na verdade e planejação e eu estou fazendo tudo manual e aí eu quero conversar com você para ver se a gente resolve isso da maneira mais inteligente e lucrativa um abraço

=== aud_1770992106573.ogg (59.6s) ===
E aí, tudo bom? Como você está, Alex? Quanto tempo? Vem, eu pensando em você, mas nunca mando mensagem, né? Eu estou muito focado aqui, aí eu me desitar. Que bom! Eu ando me profissionalizando muito na parte de entrega. Então, cada vez me casca pais aqui, tá em um nível de atomação muito legal. É, a questão de a gente conversar. Eu já te falei, só se eu falar o que você precisa e que a gente faz. E agora estou um pouco mais capaz. Então, é mais... Tem mais possibilidades também. Aí tem que ver como você deseja limar, como posso... Como a gente pode atacar a ascendimento de ato para começar algo, né? Vai falando, vai pensando no que você precisa. E no que eu poder contribuir, aí, de criatividade, processo, visão de automação. É só a gente ter uma conversa que eu posso transmitir também, beleza? Só que seja bem. Como vai o ano, começou bem. Está aí na todo certo.

=== aud_1770992107154.ogg (129.1s) ===
Então, meu irmão acredito que está bem, bem a irmão mesmo, eu já estou fazendo algumas demonstrações, vou te falar rapidinho o que que é, eu mando uma mensagem, pego a pessoa responde com um link, eu mando, eu processo aqui internamente, mando para ela uma amostra, e aí ela paga para ver o negócio inteiro. Então, só que eu estou testando o mercado, estou testando nichos, segmentos e tal, então só que eu consigo fazer a amostra de perfil do análise, de perfil do Instagram, site, site de qualquer sistema, texto pode ser o texto do site, pode ser o site, pode ser cada página, então imagina, aí a pessoa recebe uma análise, ela recebe uma pontuação com os critérios, uma pontuação da 0 a 20, e dentro dessa pontuação ela recebe três coisas que ela tem que fazer imediatamente para aumentar essa pontuação. O que que se analisa, se o produto, se é narrativa do produto o serviço, o que ela tem, conversa, realmente com a necessidade do cliente. Então, a princípio é uma solução para agências, não para o cliente final, isso coloca a gente em um patamar de scalabilidade muito melhor, então eu acredito que é simples, não é mais nem fácil, mas ela acredita bem acessível, com conhecimento que você tem para a gente dar uma acelerada, fazer um preview dessa automação mais, da forma mais enxuta possível para a gente conseguir avançar. Basicamente, eu estou usando o notebook EM, mas é o credito que tenha de fazer isso de outra forma, inclusive com o tal, que eu acho que você já conhece, o tal do Agent Zero, não sei se você já viu.

=== aud_1770992107267.ogg (108.6s) ===
Entendi que ele não conhecia, acabei de ver aqui, mas é basicamente agora os novos novos níveis de LLM essas coisas, que são agentes que constrõem outros agências essas coisas. Eu estou utilizando MMOS e iOS, e é basicamente mesmo coisa, talvez um pouco mais evoluído, não sei, tem que ver, você falou, vou baixar e eu também vou aprender com ele, que é sempre bom, conhecimento, agregado. Tá, voltando por que você precisa, resumindo você precisa de um workflow de distração de dados e análise individual de cada cliente, certo? A gente precisa distrair dados do cliente, tanto da página site e talvez cê lá WhatsApp, comercial do cliente. WhatsApp ele teria que fernecer, difícil, Instagram é possível, e o outro seria o que mais site, e pesquisar autoridade, comparar com os nichos. Tá, é fazer um comparativo de mercado e entregar um relatório, basicamente isso. Tem que pegar uma atovação que baseado em put simples que seria o e-mail da pessoa ou site, nome e rede social, isso já entraram uma atovação, isso aí como resultado em e-mail para você o cliente, o que ele precisa, certo? Seria essa ficha resumindo para ele e dando uma perspectiva real do negócio dele, e quais seriam as melhorias que poderiam fazer. É isso? E tá, esse é o plano de relatório, certo? Aí você pretende auxiliar a pessoa em todo o processo de acordo a esse relatório ou você só vai entregar o relatório.

=== aud_1770992113063.ogg (127.3s) ===
para te rir, bom dia tudo bem meu velho? Cara, a seguinte, só para te avisar, eu estou, eu vou sair perdor do almoço, e eu não vou ficar online antes das oito da noite. Talvez eu consigo uma brecha às oito da noite, por uma orinha mais ou menos entre oito e nove e meia mais ou menos que de pras dez, eu consigo uma orinha de brecha se for o caso contigo, mas eu vou estar remolto, já está na rua. Talvez eu tenho acesso a minha máquina, vou deixar esquematizado, mas eu não sei se eu vou ter, se vai funcionar. Se você tiver alguma novidade, eu sei que você vai me avisar, então tá tudo tranquilo, e só para você saber, eu estou trazendo a conversa para a mesa aqui de um projeto para um ano, para um projeto na Europa. Então, qual objetivo disso? Tem uma verba pingando, para a gente poder desenvolver outras coisas enquanto dá apoio para essa ação aí, que é educacional e tal, e aí depois te atualiza também, bom, tem um outro projeto nosso interno, outro produto, nosso projeto que eu estou preparando também, para assim que a gente tirar esse pull score da frente, ele estiver rodando, a gente entrar com ele, que é esse já é mais, até mais simples de fazer, de tecnologia, e tudo que a gente vai ter que lidar, só que ele é mais encrencado em termos de modelar um negócio, mas é bem interessante, e eu estou com tudo a mão aqui também, já para esquematizar, só essa atualização aí, assim como se tiver alguma coisa, então você me avisa, mas vai tranquilo, se quiser me dando boletins intermediários também, tranquilo, estou confiante que a gente vai avançar e vai dar tudo certo, abraço.

=== aud_1770992113909.ogg (129.8s) ===
Opa, tudo bem Alex? Desculpa o ponto em que eu não tenho mana do mensagem? Eu me enrolei muito porque eu inventei de mexer em todo meu setup e por causa desse agente zero para poder validar ele no junto com a automação, né? E aí devido é isso a mexer em muita coisa, que talvez não deve ser mexido porque meio que pausou a minha... pausou aqui o meu sistema de automação, de automações. Aí agora como a mexer, isso eu fui ontem de inteiro tentando voltar, deixar a linha de e eu não posso mexer muito de mexer assim em estrutura, de buscar tecnologias das coisas porque a introdução não rola, como que eu termino em rolando, mas está bom. Todas as formas, se culpa a mim e coisas minhas, desculpa pelo prássaro também, se falei que fazia rápido e terminei que nem consegui pegar. Eu separei estruturas arquivos e montei tipo a tarefa, só que o sistema de automação de executar a tarefa não está rolando agora, então eu estou ajustando ele refinando aqui bonitinho para ter a máquina rodando, entendeu? É como que eu tenho que ter um computador que ele serve para rodar outros que flores e entregar os produtos das pessoas, e aí esse PC que eu tenho que fazer isso, eu fui tentar incrementar lá o agente zero e ter o problema, mas é tudo bem, é importante para ter a possibilidade de querer conhecimento e mais capacidades. Você volta às oito, vou tentar me comprometer para ter algo aí para te apresentar, tá bom? Aí a gente conversa, bom boa tarde, depois me fala do negócio do projeto também de fora aí que você falou, e normal, a gente tem que abraçando o que dá e dentro das capacidades e aí sim, tem que ter algo para ir girando para a gente avisando coisas maiores, tá bom? Não, eu me enrolei um pouco, tenho que também começar a aparecer o recente, eu tenho que conseguir, o gestionário tem que ser tinta, mas já já eu volto em grina.

=== aud_1770992114262.ogg (23.5s) ===
Te rifica tranquilo, vai na sua aí, quando eu te falei, vai me atualizando, conforme você vai percebendo que avançar alguma coisa para a gente reorientar no caminho se precisar. Eu não gosto da ideia de você bater cabeça e despertar tempo, então vai na sua, tá?

=== aud_1770992114954.ogg (49.6s) ===
Ah não, fica em paz, eu estou fazendo minhas coisas, aí que bater a cabeça é bom, um aprende bastante, o negócio deu a gente zero, fez eu mexer em muita coisa no meu sistema, mas me ensinou algo muito legal, que eu não tinha visto o valor nessa perspectiva, é bom outro momento com o compartilho, mas é coisa de programação, tá, agora eu já consegui harmonizar aqui, eu estou indo para sua tarefa, já já eu começo, eu não comecei, eu só ordenei as passas, eu não pude testar porque o meu sistema de trabalho ficou desfuncional porque eu entrei em setapa, como está tudo certo, eu que não ia dizer no setapa e já vou começar a fazer o seu, bom dia isso para que seja bem,

=== aud_1770992115104.ogg (12.6s) ===
Fala, Terry, eu vi que você fez o grupo ali, o Workflow, bom, eu não recebi nenhuma instrução, então eu tô no aguardo, só dei um olá lá pra testar, tá bom? Beleza!

=== aud_1770992115428.ogg (19.5s) ===
Fiquei em paz que eu ainda estou testendo, tá bom? É... Cara, sabe, eu canto terminar de subir. Fique em paz. Não vou ficar também falando pra... A gente não se cobrar essas coisas. Mas... Normal. É só me estabilizar aqui, a gente se incronizar e depois que vai ser uma realidade boa.

=== aud_1770992116708.ogg (88.8s) ===
Então essa é a sequência aí, tá? Eu vou mandar, se você quiser que mande maior, cada PDF te manda, mas aí já deu pra você ter uma ideia. É isso o que a gente manda. Aí ele entra no QR code e cai na onde faz o PIX, onde vai receber o gateway de pagamento. O acesso ao gateway de pagamento seja onde for. Aí pode ser, no nosso caso, pode ser a Grim, por exemplo, porque ele já explita pagamento, pra você ter uma parte, vem pra mim e minha parte já é a gente, entendeu? Essa parte eu quero ver e a gente pode também discutir depois, mas eu quero fazer com você esse MVP de automação rápida, só que olha só. Por isso que eu pensei no Edient Zero, cara, porque é muito poderoso aquela porra lá, viu? Nossa, velho, ele joga, você vai jogando as coisas, ele vai fazer tudo que tem que fazer. Tudo dentro do computador e com segurança, então pode ser que seja uma primeira abordagem interessante. Eu estou com a sequência aqui também pra estar lá, pra fazer, vou estar lá aqui também pra testar. E a gente pode fazer aquele esquema paralelo lá, que a gente já faz junto, né? Você instala aí e está lá aqui, a gente vai trocando arquivo, vai trocando a instância, enfim. Pra que a gente possa agilizar. Mas bom, depois de detalhei isso, vei o que você entende ou se tinha alguma dúvida do que eu te mandei.

=== aud_1770992116933.ogg (84.5s) ===
Não ficou clarinho. Eu quero o seu PDF, porque assim eu consigo entregar direto, mais fácil, tá? Só envio o PDF pra mim, e eu vou ver aqui. Valeu pelo conselho do... Desse a gente zero ainda não tinha escutado falar sobre ele, lançou, faz três dias só, né? E eu estou nesse nível de automação já, só que eu estou construindo tudo isso que vai, e é o mesmo, sabe? Eu estou usando o CLI e iOS, que também é muito incrível, só que é tipo um cloud code, um pouco mais caro, aí é um pouco complexo de usar livremente, já estava construindo tudo uma arquitetura. Esse, por ser o pensor, se ele vai abrir umas partes legais aí. Mas eu vou me explicar com a arquitetura que eu já tenho, ó, nossa, eu vou virar um monstro aqui, tá muito legal. Eu vou fazer muitas coisas. Eu vou te entregar isso aí ainda hoje, eu acho, amanhã até a hora de falar. Eu tiver já montadinho. E isso, eu vou criar um grupo mais ou menos pra você testar, tá? Eu vou fazer tipo assim um grupo de WhatsApp que você envio link lá e automaticamente a inteligente de a recebe, processa, e envio a resposta nesse grupo, aí fica dinâmico pra você usar, e depois fica dinâmico pra só encaminhar pro cliente.

=== aud_1770992116992.ogg (83.1s) ===
grande r, super legal, eu vou, você vê lá que tem as quatro opções, mas eu tenho mais opções tá na manga aqui, eu tô testando seguimentos justamente por isso, e uma que eu tô conversando é o pessoal de mobiliária, então cara, olha só, a parte, eu não sei se aparece ali nos itens te ver, eu te mandei, o website perfil do Google, Instagram, anúncio do mercado livre e tem um outro que é específico por mercado imobiliário, que é anúncios que ficam parados, móveis que ficam parados e tal, e o pessoal não seja tudo de um jeito meio tosco, então eu percebi isso e tô conversando com algumas imobiliárias e corretores, eu vou te mandar uma mostra disso também, tá, então o que que eu sugiro, quando você fizer esse grupo ou manda aqui ou no grupo, eu vou te mandar uma outra mostra que é do mercado imobiliário e te mando o PDF inteiro, eu não sei se precisa, não sei se precisa, mas eu tenho um template do PDF dos slides, que eu gostaria que ele se replicasse, principalmente com o anúncio, ele ficou perfeito, e eu não consegui replicar aqui.

=== aud_1770992116999.ogg (0.2s) ===


=== aud_1770992117226.ogg (26.4s) ===
Outra coisa importante é a padronização, então acho que você já imagina isso, mas sempre é essa primeira tela, que é o infográfico, só é um infográfico do Notebook Elim, tá? O slide é do Notebook Elim também e o relatório também é, só que aí depois a gente ia primora pra não ficar dependendo do Notebook Elim, quero comentar uma outra coisa com você no próximo áudio.

=== aud_1770992117562.ogg (89.8s) ===
Eu estou testando uma outra jogada de negócio com ferra livre. Pultar esse negócio é foda se virar e a gente precisa criar barreira de entrada. Depois eu vou detalhar ele. É um pouco diferente, mas é simples também. Envolve o grupo do WhatsApp também. Agora, o que eu queria te falar sobre o Edite Zero, o que eu pensei, cara, que eu vos lembrei, eu quero ver se a gente cria um processo de instalação rápida para empresários, para agências também a princípio. Aí eu quero que a pessoa da agência use o Edite Zero para criar os conteúdos que ela tem que usar conforme o caso do cliente. Então imagina, olha a sequência que dá para fazer. Ele leva, ele faz análise, o resultado da análise e o cliente pagou aquilo e vai embora se quiser. Ou a gente implementa. Se a gente conseguir implementar o que precisa ser feito via automação em sistema, é o melhor dos mundos, entendeu? Mas vamos por partes. Primeiro, vamos ver isso. Aí eu tenho os parceiros de agência que estou conversando. Vamos ver como que interage isso. Se eles forem bem ajudar a gente escalar mais rápido, fechou. Se não, aí a gente vai para outra parte do sistema que é realizar o plano de ação que o análise entregou.

=== aud_1770992118051.ogg (79.1s) ===
Só para entender, eu te falei desse template, que é o do anúncio da imobiliária, e eu tenho algumas amostras que eu fiz aqui, mas eu não quero deixar solto para não tido mutuar, então me fala a prioridade do que você quer receber, por exemplo. Esse, eu te mando esse primeiro, eu te mando o PDF do jeito que uma depra ela, vou encaminhar do jeito que ela recebeu, o primeiro a tela, e é sempre desse jeitinho aí, esse é o padrão, o ponteiro, com os números dentro do ponteiro, nessa visualização, eu tenho os promptes que geram, eu tenho os promptes que geram, aí você me fala se você precisa desses promptes ou se vai fazer outro jeito. E os slides, eu não padronizei, eu estou deixando o sistema fazer, só que esse template dá imobiliária, eu achei ótimo porque ele está super cliente, ele serve para tudo também, eu vou te mandar esse template para ver se a gente aplique em todos os modos. E vou te mandar o link do formulário para você ver o que eu pensei que seria a ponta do cliente escolhendo.

=== aud_1770992119044.ogg (177.4s) ===
Então, o que eu queria aqui para mim, que eu vi que também é muito, muito útil, que daria para vender, é exatamente isso. Eu queria trabalhar distância, né, porque eu estava acessado com o computador. Então, eu queria usar uma computadora distância e ter toda essa inteligência rodada. Aí, com a iOS e com esse negócio, dá para a gente conectar direto em um WhatsApp e um grupo. E assim, tipo assim, você pode vender para o cliente o acesso a um grupo de... A um grupo onde ele envia uma solicitação, alguma coisa, e diretamente se comunica com o nosso computador. Desenvolve todo o que ele precisa, cheio de amor que for, publicar, faz tudo, mano. O iOS que eu fiz, ele publica qualquer coisa, gera campanha, gera vídeo, tudo assim. E a gente deixa disponível para cada grupo, certos agentes específicos, tipo assim, a gente pode vender. Tá, a gente vem de um grupo que você vai ter acesso a um chat, você pode pedir qualquer slide. Aí, você vai ter a funcionalidade slide e o que sou. Você só se conversar na hora do chat te responde do seu formato que você deseja. Aí, pode ter um para publicar o outro para analisar, sei lá, coisas assim. É você oferecer esses serviços e a pessoa acessa o serviço só tendo o contato desse grupo, só poder falar com esse agente, ó, assim. Assim, a pessoa não tem nenhum trabalho do setup. E já tem a ferramenta funcional, validada, só conversando por WhatsApp, já fazendo tudo que ele precisa. Aí, o próprio agente, a própria grupo do WhatsApp vai pedir para o cara. Algo, você precisa dar peita ou tentar lugar, pega e me forneça, assim, eu consigo publicar para você. E isso, a gente tem como opção, tais e tais coisas. A gente queria como uma espécie de autocatálogo que se conversa. O que eu construí aqui em casa? Eu deixo rodando, como 24 horas, uns cinco terminais celis, e eles ficam autogerando o task para si mesmo, analisando WhatsApp, em vez de se estar chegando mensagens, e gerando todo um fluxo de trabalho como se tivesse várias esforças de agente conversando. Não é complexo, mas é para desenvolvimento, mas disso dá para a gente gerar microproduço, entendeu? Que é basicamente como você falou aí. Nada, mas vamos fazer coisas concretas. Eu vou criar isso aí que você falou, deixar pronto e te entrega. Aí você vai lá próximo praça, próximo coisa, produta, a gente deixa pronto e te entrega. E você vê como vende. E depois a gente vê também como fazer essa questão de máquina, isso fez coisas. Mas o legal é a gente concretizar produtos, assim, porque às vezes fica muito na nuvem. Eu sei que posso fazer qualquer coisa, mas não concretizo, e isso é meio ruim. Eu vou te entregar isso aí, mais ou menos os slides, me manda pdf, você vai ser útil, porque assim, já tenho produtos exatos do que você precisa entregar. E para me ver servir de referência, vou colocar lá no de dados, é necessário. Igual toando a nossa conversa e essas fotos, eu vou pegar tudo, mas envio pdf, vai ser bom.

=== aud_1770992119111.ogg (78.6s) ===
Beleza, objetivamente então é o seguinte, você tem a Ending, eu tenho o produto, eu vou pro mercado com vendas e estratégia, vendas, treinamento e pessoas e você me ajuda nessa parte de infra pra gente ficar pilotando junto tudo que eu percebei de oportunidade, eu vou trago pra cá, só que dentro do nosso mecanismo, você tem o mecanismo técnico aí, tecnológico e eu tenho o mecanismo conceitual e business, porque eu criei um mecanismo de modelagem de negócio também, porra, vai ficar fora junto a isso, então vamos com tranquilidade, calma e pé no chão, mas eu entendo que está resolvido o seu problema com relação ao produto e eu entendo que está resolvido o meu problema com relação à escalabilidade do que eu estou criando como produto, vamos em frente a gente vai falando, eu vou te mandar assim que eu voltar pra mesa, eu vou te mandar esse PDF, primeiro esse template que eu reconheço como esse cara é foda, aí você vai saber por quê, até porque ele é bem clean e por ele ser bem clean, a gente fica com uma visão mais clara do que pra onde pode ir.

=== aud_1770992119166.ogg (62.5s) ===
Aí isso aí, beleza. Vamos se unir porque sozinha, às vezes, se torgar no gargalo. E você já está no nível que já entende que alguém ha ganha. Todo mundo tem que fazer as coisas acontecidos juntos. O pode contar comigo nessa parte de desenvolvimento. Cada vez eu vou ficando muito profissionalizar mais, né? Eu estou super focado nisso. Então, se você quiser, isso vai focar no outro. A partir de uma vez que a gente vê que que ingrei na isso, a gente vai ganhar mais confiança e vai conseguir fluir melhor. A grinagem no começo é sempre difícil de fazer girar, mas quando a gente começar, vai dar tudo certo. A gente já vem conversando aí, faz um tempo, bom que a gente já se conhece. Teoricamente, a gente já entende, mesmo menos no que cada um está focado. E nada, agora é trabalhar. A gente tem que conseguir trabalhar juntos. Que é o difícil de fazer. Acontecer, né? Bora lá. Eu vou fazer isso aí, eu estou um pouco enrolado com... de Inno Bunker, ainda não fui lá. Mas até a noite eu te entreiro. Fica em paz. Um abraço, mano. Pra gente se vê.

